Oi hoje a TV Jornal da Cidade online tem
o prazer de entrevistar o deputado
federal Eduardo bolsonaro Obrigada por
aceitar falar conosco e essa voz aí pode
trabalhar tanto a televisão ou na rádio
em bacana bom a gente já começa a
perguntando a respeito do governo do
presidente Jair bolsonaro como é
governar né já são mais de dois anos
mais de dois anos nesse governo com
tantas interferências vocês imaginaram
que seria tão difícil são muitas
interferências né e eu acredito até que
as recentes manifestações que nós vimos
em escala Nacional né uma boa parte dela
é devido a sua insatisfação porque nos
desprezamos em toda oportunidade 2016
pela queda de uma em 2018 o povo também
foi às ruas para eleição de Jair
bolsonaro e ali junto várias né vários
desejos legítimos da sociedade né Por
exemplo acabar com os né
o financiamento de amiguinhos do foro de
São Paulo pela América Latina né que na
verdade a corrupção dinheiro do BNDS
para construir Porto de Mariel em Cuba
metrô em Caracas e etc era a questão
armamentista de permitir a legítima
defesa para a população da questão de
defesa da família contra a ideologia de
gênero enfim vários temas que por vezes
nós assistimos um bloqueio do presidente
Eu acho que o mais notório deles foi com
relação à nomeação do Delegado a
Alexandre ramagem para a Polícia Federal
foi uma decisão do Alexandre de Moraes
que não permitiu a mera nomeação né do
diretor-geral da polícia federal que era
um indicado Alexandre ramagem delegado
federal com larga experiência presença
na fronteira na Amazônia trabalham em
grandes eventos enfim um currículo
invejável e ainda assim não foi
permitido né a sua nomeação eu acho que
aquela situação ficou bem tensa e depois
dali idade antes de tocar em outros
Passos né mas realmente é difícil você
governar principalmente porque porque a
gente eleger um presidente com c
É sim tem nenhuma base conservadora olha
para vocês Jornal da Cidade online todo
respeito mas de cursos são pouquíssimos
E você já tinha em várias pessoas por
quê Porque existe uma uma uma vontade de
consumir informação que não é associada
nos veículos tradicionais isso acaba
abrindo espaço para vocês o tio é bom o
Óbvio né Mas por outro lado mostra a
decadência da nossa imprensa então é
muito difícil de você conseguir governar
sem ter grande imprensa acertei
Universidade Centers indicado você não
tem nada você só tem o presidente mas
graças a Deus eu vejo também a população
lá amadurecendo vendo a importância do
congresso nesse jogo e eu acredito que
nos 22 a gente tem um espaço para a
renovação conservadora ainda maior e
quando digo renovação da com Cavaleiros
não são pessoas que serão eleitas em
2022 pelo trabalho que elas fazem né
nesses últimos anos no Brasil todos os
sigilos são quebrados a única coisa que
a gente não sabe até hoje é quem pagou
e jogadas do Adélio Bispo é esse feriado
do PSOL Qual que é a sua opinião sobre o
caso EA quem interessa a morte de
bolsonaro para da magnitude essa
pergunta
e em 2015 as estatais somadas 2015 tá
primeiro ano da reeleição da Dilma as
estatais Petrobras Caixa fundo de pensão
né postalis é previsto deram prejuízo de
32 bilhões de reais em 2019 essas mesmas
estatais elas deram um superávit ou seja
lucro de 109 bilhões de reais a gente
está falando de 141 milhões de reais que
pessoas estavam acostumados a mamar e
que hoje em dia não estão amando mais
então assim amostra ser bolso não
interessa a muita gente né E falar e
morte para a esquerda natural se você
olhar China como você Tung estalem até
hoje na Câmara dos Deputados existe
Praticamente todo ano a que você lembra
ação da revolução bolchevique de 1917
que fuzilou a família dos quiseres e
várias outras pessoas enfim então para a
esquerda pouco importam os meios importa
o objetivo então não à toa o Adélio
Bispo ele foi no ex-membro do PSOL e eu
também fiquei impressionado como que
nesse país se vaza tudo menos os
telefones do Adélio os telefones O
Advogado do Adélio e também em qual
gabinete Olha o Bispo foi em 2013 ele
tem pelo menos duas entre a uma ou duas
entradas na cama que ninguém sabe para
onde é que foi Olha que curioso e no dia
da facada vendem por aí que Foi uma
coincidência registrar a entrada do
Adélio na câmara dos deputados e falar
não foi uma servidora aqui por confusão
colocou calma aí será que tanta
coincidência assim será que não dá para
gente desconfiar de algo enfim eu só
lamento que o juiz Sérgio moro não tem
assim inclinado como sendo objetivo 01 o
que seria em qualquer país sério né
investigar quem tentou matar aquele que
já era quase certo de ser eleito
presidente da república você imagina
tentando matar um presidente
norte-americano ou em qualquer outro
país que seja né a investigação seria
e rápida a fim de de achar os
verdadeiros culpados mas o que parece
ela está guinor e só pra finalizar eu
relembro que certa vez quando a Rede
Globo acusou Jair bolsonaro está
envolvimento no assassinato de Marielle
Franco quando fez uma matéria colocando
né que o suposto assassino entrou no
condomínio Jair bolsonaro para falar com
Jair bolsonaro na mesma data que o Jair
bolsonaro não estava no seu condomínio
rio mas estava em Brasília ele sabia que
a bateria é falsa mas assim mesmo assim
noticiaram quem é que foi na portaria
tirar essa história a limpo pegar os
registros das conversas telefônicas do
interfone do condomínio não foi a
polícia federal não foi meio da Justiça
Sérgio molho que o Carlos bolsonaro que
teve que levantar a bunda da cadeira e
fazer o papel que a Polícia Federal com
todo respeito eu sou da polícia federal
não fez naquele momento então assim dá
caminhão no Brasil é lamentável mais eu
tenho confiança de que em algum dia nós
saberemos de fato que quem mandou matar
Jair bolsonaro porque não
é uma pessoa né 10 louco tentou matar
ele tendo cartão de crédito
internacional um desempregado que tem
laptop um desempregado que viajou até
Santa Catarina e foi no mesmo Clube de
Tiro que eu e o Carlos costumávamos
frequentar que fez um curso de tiro que
não é algo barato não venha querer
vender para gente que seria coincidência
porque não desce e o que que você achou
do Felipe Neto ser intimado para depor
após ele ser acusado de violar a Lei de
Segurança Nacional isso depois ele
chamar o presidente de genocida foi o
mesmo argumento que ele usou inclusive
para defender a prisão do deputado
Daniel Silveira que foi preso pelo STF
sob esse argumento E agora o que que ele
vai fazer eu não sou Daniel Silveira mas
hoje é o Deus tá aqui também né a
esquerda Eu até tentei esses dias aqui
ela ela só queria consciência social que
eles dizem ter né Ele só tem uma
consciência social quando a arapuca que
eles próprios armaram se volta contra
eles né
o lanche também teve um caso de
cancelamento no Big Brother começar a
cancelar a mulher de esquerda e à
esquerda para pedir para não não pare de
Cancelar para cancelar e agora nesse
novo caso do Felipe Neto inicialmente
que eu acho bem feito eu acho que foi
pouco se nós tivéssemos realmente na
justiça que agisse de maneira Imparcial
e isonômica no Brasil nós teremos aí
preso em flagrante né que foi o mesmo
caso do Daniel Silveira ele tá xingando
a outra autoridade não é isso então isso
é atenta contra a democracia beleza essa
interpretação estão dando então ele
deveria ter ido para a cadeia e ainda
assim ele ficou lá esperando porque foi
um timado né a esquerda ela não
aguentaria ser de direita nem um dia
sequer agora vamos sair do Paixão da
discussão Não era nem do Felipe Neto ele
entra Daniel Silveira terem tido
problemas com a polícia prisão ou
qualquer coisa nesse tipo né quando a
pessoa chama Presidente renascida se o
presidente que foi se ele se sentir com
a sua honra afetada
a fazer igual a todos nós o que que é
acionar a justiça tende uma reparação
seja ela uma indenização Cível seja ela
uma uma reparação de retratação Mas
enfim pessoas normais de fazer isso e
ninguém está acima da Lei não pode a
gente viu lá tudo aquilo que está
prescrito na Constituição eu não vou
detalhar mas vamos lá sistema acusatório
devido processo legal ampla defesa
imunidade parlamentar você não pode
jogar tudo isso no lixo porque uma
pessoa xingou a você e você tem que
poder isso né de mandar a polícia na
casa da pessoa prender ela enfim isso aí
mostra o nível de maturidade política
que nós vamos no país a insegurança
jurídica e isso só tenciono a relação
entre os poderes então a minha opinião é
a que se não estivesse vivendo um mundo
ideal seria respeitada a constituição e
tanto Felipe Neto quanto Daniel Silveira
não teriam ido para a prisão mas sim
aquele que aquele que se sentiram
ofendidos processados na justiça e o
freixo freixo também já falou que o
governo bolsonaro tem que ser desse
e já chamou o presidente de genocida de
fascista E no entanto ele não foi preso
não foi convocado pelo conselho de ética
que que o senhor acha dessa oposição por
oposição essa tentativa de destruir o
Brasil de qualquer forma é igual o
pessoal quando queria também colocar o
Jair bolsonaro no conselho de ética por
ter votado em nome do coronel Alberto
brilhante ustra mas esqueceram que teve
gente lá esquerda votar em nome do
Marighella né que tem um minimanual do
guerrilheiro urbano e defende o
assassinato de policiais e militares
como maneira que se fazer política e
chegar o poder isso daí é lamentável
essas pessoas elas caem no ridículo a
gente precisa o que a gente só precisa
de espaço é berenice para falar a
verdade se nós tivermos um espaço para
falar a verdade esses caras caem por
terra eles não se sustentam um segundo
eu fiz um projeto de lei criminalizando
o comunismo nazismo Sabe quantas
televisões que eu fui nenhuma ninguém
fez um debate comigo é o segundo pelas
lei que eu faço no
e eu criminalizar o comunismo nesse
agora o creme liso comunismo e aumentar
as pernas por nazismo ninguém me chama
para um debate porque porque se nós
podemos falar a gente destrói esses
caras então como é que eles tentam
ganhar essa guerra é no escalando é com
Sleeping diárias fazendo há
constrangimento ilegal nos calando nos
processando a torção de processo em cima
do outro né recentemente ideia em um em
cima do Lula que me processava porque eu
falei com relação ao inventário Herança
da dona da Dona Marisa Letícia Então
essa maneira que eles têm E mais uma vez
eu vou parabéns a vocês por esse
trabalho que eu sei que vocês têm dor de
cabeça eu sei que vocês tem que
contratar um advogado eu sei que nenhum
Brasileiro gosta de ir para tribunal
para Juizado para se defender e eles
sabem disso então nesses utilizam desta
tática Eu só acho que a gente pode
melhorar um pouquinho mais porque agora
que nós temos um presidente da república
e nós temos uma grande bancada de
parlamentares da gente não fazer igual a
eles mas para nós conseguir
Oi gente nos organizar nós temos que eu
falar abertamente aqui que eu já falei
só algumas vezes nós temos que sim
gastar o dinheiro público que está a
nossa exposição de maneira legal porque
a gente vê uma disparidade de armas né a
esquerda por exemplo o PT tem algumas
centenas de milhões de reais por ano
para gastar em lendas com a fundação do
partido esse nós por ele não viermos
para fazer a mesma coisa ocorre mais
paridade de armas que é difícil essa
luta não caiam né nas narrativas da
esquerda e acaba em você mesmo se alto
castrando a gente tem que usar todos os
espaços que nós temos de maneira legal
Nunca seremos iguais a eles eles
montaram um esquema institucional de
corrupção para sustentar não só os seus
os seus parceiros aqui como MST essas
ondas todas que estão por aí bilhões
mais de 10 bilhões que foram destinados
durante a era do PT para ONGs ajudas a
países do faz do fórum
e eu não tô falando isso eu tô falando
para a gente começar a se organizar
porque a direita tá engatinhando a gente
tem que fazer desse momento atual o
movimento perene eterno igual a nos
Estados Unidos com a Heritage foundation
por isso que eu tô tentando trazer para
o Brasil o Instituto conservador e
liberal e já que estamos falando de
narrativas a mesma imprensa que não dá
espaço nos seus telejornais para
divulgar os crimes de corrupção que vem
acontecendo Desde o ano passado com
governadores e prefeitos que desviaram o
dinheiro enviado pelo Governo Federal
dinheiro esse que era para combater a
pandemia essa mesma imprensa agora cobra
do ministro da saúde tem um colapso na
saúde na verdade que fecharam os olhos
para essa corrupção toda que está
acontecendo não é dar um aval para que
eles roubem ainda mais tem razão a
polícia federal Ela bateu o recorde em
apreensão de de dinheiros e valores
durante a pandemia não foi à toa
é isso Demonstrar um foco a Polícia
Federal está trabalhando a todo vapor
inclusive aproveitando muito bem o
orçamento recorde que o governo
bolsonaro enviou para Polícia Federal
poder trabalhar mas isso também
demonstra que a pandemia é muito
lucrativa só para citar um exemplo né no
Rio Grande do Sul alguns anos o salário
dos Servidores ela parcelado até bom
para o gaúcho aprender a votar depois do
botar tanta gente esquerda né os caras
roubaram tanto que nem o salário para
pagar conseguiu mas durante a pandemia o
governador recebeu tanto os repasses
federais o Eduardo Leite que ele
conseguiu pagar até os servidores então
assim a pandemia é muito lucrativo de
Governador Estou adorando ter né tantos
recursos federais só que uma hora essa
conta vai chegar nos cabos não existe
fantasia M economia se adotar de uma
hora a conta chega né o PT escancarou o
crédito criou é um ambiente artificial
onde as pessoas estavam felizes podendo
parcelar o seu carro em um milhão de ver
é mas esquecendo que uma hora a conta
chega quando chegou chegou com força né
chegou em aumento de energia no tempo da
Dilma criou uma crise financeira a maior
só me engano até a época da república e
acabou tirando ela e deixando 14 ou 15
milhões de desempregados no país agora
com auxílio emergencial com repasse aos
Estados com diferimento do pagamento de
tributos né que a postergar dar a
oportunidade para que as pessoas possam
postergar o pagamento de determinados
tributos uma hora essa conta vai chegar
não se engane e quando chegasse aqui vou
fazer vou falar que a culpa é do governo
bolsonaro então nós temos que deixar E
permitir que o Paulo guede tome as
rédeas da economia ele é altamente
competente mas tem que confiar nele e
não tem como você passar por um período
de crise e apertar o cinto né Eu quero
crer que não seja necessário o serviço
público pelo seu salários afetados para
colocar a mão na consciência de que o
país não está bem das pernas
e eu acho que nós temos sim de pegar
esses culpados portanto a corrupção
Abrir Federal de arrecadar nessa
pandemia em operações mais de 5 bilhões
de reais e uma de colocar a gente na
cadeia porque ao que parece só reaver o
dinheiro não está prevenindo né não está
desencorajando outros políticos de meter
a mão nos cofres públicos Pois é e essas
operações da polícia federal não tiveram
o espaço em nenhum jornal foi que
interessa ele já os telejornais
interessa voltar o esquema aquela antes
dane-se o Brasil dá o meu aqui no meu
bolso que tá tudo certo que é o que
acontecia a Rede Globo ela foi sempre
privilegiada qualquer medida que o
governo traga e traz todas as emissoras
de maneira igual a gente não vai perder
porque sempre foi privilegiada então
eles não dão uma notícia nosso favor eu
tava vendo outra semana saiu até uma
live que eu fiz no Instagram eu falando
errado a gente foi para Israel e o
pessoal só conseguimos usar negócio com
machucar das em Mafra com máscaras em
baixo que vai enfiar mais que ela
naquele lugar
o Jornal Nacional eu vi eu tava vendo no
YouTube por acaso uma pessoa comentando
E aí é que eu vi que saiu no Jornal
Nacional porque não assisto mais né mas
esses caras vão fazer tudo nas palavras
de Dilma Rousseff eles vão fazer o diabo
para retornar ao poder porque a coisa
que eles mais estão se lixando são para
morte na panera Mia eles querem a teta
de volta Inclusive a procuradoria-geral
da República enviou um ofício aos
Estados questionando sobre os hospitais
de campanha que não funcionaram o mesmo
depois da construção Qual a sua opinião
sobre isso a procuradora que me fugiu
agora aqui o nome dela né Eu acho que
ela foi muito prova impedisse
esclarecimentos né porque demais vem
todo momento é STF da 48 horas para
bolsonaro STF dá 72 horas para trás o
heello plano de vacinação etc enfim
porque não fazer a mesma ter a mesma
perícia com os estados já que a Lia que
tá o foco dessa corrupção toda ou
a espécie alguma coisa errada do governo
bolsonaro já não tava nos quatro cantos
do mundo enfim eu acredito que a pgr ela
pode fazer um trabalho um trabalho nesse
sentido inclusive alguns governadores já
tiveram até a prisão pedida em operações
da polícia federal o STJ acabou negando
mas nós vemos já até secretário de saúde
sendo preso durante a pandemia tem
alguma coisa mais nojenta do que uma
crise sanitária uma crise de saúde e o
governante roubar aproveitar para roubar
dinheiro do povo eu acho que se você
fizer um plebiscito as pessoas vão
voltar até acabou de uma pena de morte
para esse tipo de governante
pesquisadores apontam que o tal fique em
casa não diminui o número de mortes
muito pelo contrário o que vai acontecer
com o Brasil se continuar com esse
tranca tudo infelizmente a pandemia do
Brasil foi por utilizada como em quase
todo o mundo né Principalmente pra quem
de governadores que é uma pretensão
alguma pretensão em 2022 então
strategybox
e eles fecham tudo tipo a economia bota
a culpa do bolsonaro em 21 22 se
apresentam como como opção daí é tudo
que você precisa saber sobre com anemia
tá não tem mais não não ficar procurando
culpados é isso que tá acontecendo se
nós tivéssemos um país sério vou dar um
exemplo DR Davi Felipe o cara do Dória
para panelinhas São Paulo sempre metendo
a porrada que a gente cloroquina o
tratamento precoce é coisa de ignorante
a coisa de terra pela lista o Dora não
aguenta um novo debate com Rodrigo
Constantino que já tá cheio de
entrevista o David uip tomou o que
quando ele pegou convite cloroquina e o
que tentou fazer ele tentou abafar esse
caso
e olha só ele entrou na justiça né
Processando o jornal que deu notoriedade
a prescrição médica dele que chamava
cloroquina e ganhou
e vocês tem noção disso O cara é médico
ele toma um remédio para ele mas não
quer que você tome para você se você
pegar convite e ainda process ganha o
jornal que demonstrou né O que que ele
tomou dá para se tratar então máscaras
isso daí é Beira em racionalidade como
presidente falou todo trabalho é
essencial vocês têm dúvidas de que se a
dispensa dos governadores estivesse
vazia eles não estariam é muito mais
sensíveis ao problema da população mas
parece que vive numa bolha né não é
difícil de você conseguir imaginar que o
cara fez o dia do trabalho informar o
trabalho mais humilde esse cara não tem
reserva vai ficar dois dias em casa
aquela galera que vende o almoço para
poder comprar a janta então infelizmente
Lock Down ele foi politizado é melhor
até você se expor ao risco para ir
trabalhar para conseguir ganhar o
dinheiro e não só pagar suas contas
mesmo botão alimento na sua mesa do que
chegar umas uma situação
e onde você não vai ter dinheiro para
comprar o seu filho vai tá passando fome
e aí você vai fazer o quê aí vai chegar
o caos e mais uma vez quando chegar o
calço você acha que essa parte
maravilhosa da empresa vai culpar quem
e quem é que vai se apresentar como
solução em 2022 para organizar nesse
caos é isso bom Presidente Zerou alguns
impostos federais no entanto
governadores aumentaram no dia seguinte
no caso o ICMS dos combustíveis como é
que ficam os caminhoneiros nessa
queda-de-braço entre aqueles que querem
lucrar e prejudicar o Brasil e o governo
federal Olha o de fato o governo federal
liberou todos os impostos federais sobre
o dízimo nos prova durante 60 dias ele
não dá mais porque porque a lei obriga o
presidente quando ele dá uma redução
tributária ele precisa indicar uma outra
fonte de custeio então ele tem que ter
uma recadação vindo de algum outro lugar
para descobrir esse essa essa essa
tarifa zerada em cima do diesel o gás de
cozinha dizer ou para sempre né mas
vamos vamos atentar ao diesel ele tá
demonstrando que o problema não está no
governo federal porque no dia seguinte
só me engano os 18 estados aumentaram
ICMS
e o imposto Estadual sobre dízimo então
é o governo federal ele quer ajudar mas
o governador de parece que não estão
alinhados no mesmo espírito parece que
eu que não é arrecadar e Vale lembrar os
copos estaduais estão mais cheias do que
nunca devido aos repasses federais nessa
nessa pandemia Então tem que ser achado
uma solução para isso a dica que eu dou
os caminhoneiros né por vezes eu falo
com alguns caminhoneiros e eles virem
mexe fala em questão de greve ninguém
quer greve de caminhoneiro porque isso
daí afeta todo o país fizeram uma vez
uma conta e o prejuízo é bilionário a
cada dia que os caminhoneiros ficam
parados agora alguma coisa tem que ser
feita a minha sugestão é que se for a
impressionar não adianta pressionar o
Presidente da República porque ele já tá
fazendo máximo né Nós vamos aí até ter
um novo presidente da Petrobrás E por
que não foi renovado o Mandato do
presidente anterior tá colocando novo
presidente na General
é uma pessoa agir altíssima competência
uma pessoa que virou a figura idolatrado
em Foz do Iguaçu devido a sua gestão
sobre assistiria noção Foz do Iguaçu no
Paraná que é divisa com Paraguai Sabe
quantas pontes foram construídas entre
Brasil e Paraguai nos últimos 70 anos
uma Sabe quantas pontes Itaipu
binacional está construindo nesses
quatro anos governo bolsonaro duas
e é muito dinheiro gente agora o general
famoso pela sua competência certamente
vai colocar ele na Petrobras e uma
gestão eficiente voltada para o povo
isso as pessoas a Eduarda mas isso daí
vai contra o liberalismo sair vai contra
a política de Estado então vamos
seguinte veja Petrobras privatiza ou ela
é o monopolismo de petróleo no país que
é praticamente autossuficiente e voltada
para atender o Brasil ou então
climatismo eu acho que seria uma
excelente solução né começar a se
debater novamente isso porque a
Petrobras ela foi literalmente roubada
durante o governo do PT Se tem uma coisa
que é lucrativa petrolífera nenhum lugar
do mundo é Mau negócio você tem uma
petrolífera nenhum né para você
conseguir dar prejuízo uma empresa dessa
você kior roubar e roubar muito não vale
lembrar que o petrolão Começou quando
Dilma Rousseff permitiu que o congresso
Roberto não né alguns partidos o nome
o Tonho da Petrobras é um partido nome o
Paulo Roberto Costa começou a
roubalheira bilionária a Petrobras tem
prejuízo nós somos condenados no
exterior vai ter que pagar acionista lá
nos Estados Unidos então é o que
presidente bolsonaro que é o que que não
roube e nem deixa roubar o resto a gente
consegue com a verdade EA transparência
mostrar assim se não der para fazer o
que a população quer mostro porque não
dá não fique na sua redoma fazendo
política sempre comunicação com a
população do ex-presidente Lula falava
em levará água para o Nordeste passaram
quatro mandatos praticamente isso não
aconteceu somente agora o presidente
Jair bolsonaro é que realmente deu
continuidade nas obras que estavam
paradas na questão da transposição do
Rio São Francisco e naquela época me
lembro que havia até uma massa dos
caminhões-pipa bom Como que você avalia
o trabalho que vem sendo feito pelo
Ministério do Desenvolvimento regional
e olha excelente não Ministro o Rogério
Marinho ele tem feito um trabalho
excepcional porque porque ele não
iniciou as obras a maioria das obras ela
já estava em andamento e você imagina
que você vai começar a tocar uma obra
que foi fruto de foi alvo de uma
investigação você tem que parar tudo
fazer uma auditoria Sanear para depois
de dar continuidade nessa obra então
assim é um terreno muito espinhoso mas
que ele tem conseguido trilhar com muita
sabedoria e mais uma vez né mais do que
lamentável eu sou feminista quando eu
falo lamentável né mas o Lula por
exemplo na transposição do Rio São
Francisco na parte que chegava até o
Ceará Foram sete oito anos de demora na
entrega da obra e mais 178 milhões de
reais gastos além do orçamento original
e Toda obra deles assim né a gente tá
falando aqui dessa no Nordeste mas é
troco de pinga quando você fala na
refinaria de Abreu e Lima
é só para terraplanar Abreu e Lima dava
aí para Acho que nem para você construir
um outro túnel ligando Londres a Paris
gente o problema do Brasil não é que se
rouba cinco dez vinte por cento é que a
Rapaziada lá tava roubando 20 mil por
cento agulha é muito grande o problema
do país é que o país é um país muito
rico o próprio gente falava né olha que
que Israel não tem né já o cão deserto e
olha a potência que eles são Olha o
Brasil que a gente tem tudo aqui e olha
que nós não somos e a resposta tá aí
porque nunca né a classe governante
havia roubado tanto país e o que nós
estamos passando agora é para um
processo de desratização do governo
quatro anos vai ser pouco tá gente para
você conseguir limpar todas essas
pessoas Agora tem pessoas no 4º 5º 6º
Escalão que vão fazer de tudo para
sabotar o governo para tentar fazer com
que o governo não sai bem na foto na
esperança
as próximas eleições retorne alguém do
patrão do padrão Lula alguém do PT
alguém do padrão Dilma para eles
voltarem a poder roubar sem ter tantos
problemas e como é que foi a viagem a
Israel para tratar sobre o combate da
pandemia como é que está sendo essa
parceria é nós somos hoje já é uma
comitiva um tanto quanto enxuta né em
torno de dez pessoas e elas temos ali
três objetivos Claros que é retornar com
a cooperação com a Radassa médica
organization com a wiseman e também com
Henry Love Instituto We love é o que dá
para fazer um spray nasal o ex ocê de 24
está no começo tá na fase inicial de
desenvolvimento né os resultados
iniciais Eles são muito bons quase cem
porcento das pessoas que receberam o
medicamento saíram do hospital alguns
dias depois isso daí tá levando uma
procura de vários países a Israel antes
do Brasil esteve lá a Grécia e quando
estava de saída no
eu voltava para chegar uma delegação da
República Tcheca uma meio de uma missão
e também né Dinamarca só venda na
Áustria também estava procurando Israel
se nós não fomos os primeiros a chegar
se nós nessa fase inicial de descoberta
do remédio mas não fomos os primeiros a
mostrar interesse se esse remédio ver a
dar certo nós aí no estaremos no final
da fila Ou seja a nossa missão foi bem
concluída porque nós assinamos as
cooperações necessárias para que tenha
um medicamento novo o Brasil seja um dos
primeiros beneficiados com esse
medicamento agora os frutos Jesus só
tomou vida que há um ou dois meses mas a
missão com certeza foi uma missão de
muito sucesso e o privilégio do Brasil
Israel é tão grande Berenice que nós
fomos recebidos pelo chefe de Estado de
Israel mesmo sem estarmos acompanhados
do nosso chefe de estado que a
presidente Jair bolsonaro imagina 15
anos a em 2015 quando Dilma Rousseff
negou as credenciais de
Olá tudo bem dayan criou um problema
internacional com isso você naquele
tempo mas parece um viveiro academia
jamais teremos o apoio de Israel né
Então parabéns Ernesto Araújo EA todos
do Itamaraty por esse excelente trabalho
na internacional o Brasil tem uma boa
relação com os Estados Unidos e isso se
fortaleceu principalmente durante o
governo do trump como que fica essa
situação agora tendo baiden no poder o
Brasil continua com a mesma Boa Vontade
nós queremos ser parceiros nos Estados
Unidos e aproveitar todas as
oportunidades a gente o nosso país a
gente acredita que não passado recente
os Estados Unidos foram o Brasil deu as
costas para os Estados Unidos por razões
ideológicas preferiu fazer comércio com
cuba com Venezuela muito também da China
que passou a ser Nosso principal
parceiro né desde 2009 vem um pouquinho
disso mas a Sheila também um grande é um
grande ator nesse comércio Mundial mas
existe um campo grande para nós
crescemos juntos alce
e o Brasil segue de braços abertos só
depende do lado norte-americano eu acho
que cedo ou tarde a gente vai ter
oportunidade para estreitar para alinhar
para uma primeira conversa telefônica
entre Jair bolsonaro e o Bayern e aí a
gente reconstruir essa relação Vamos
falar agora sobre eleições muito tem se
falado de um efeito um possível efeito
Lula Kirchner que seria catastrófico
para o Brasil como foi para a Argentina
para aquelas pessoas que dizem que Lula
é inocente e que espera uma volta dele
que que o Senhor tem a dizer a gente vai
para lá vai para cuba né acho que agora
pode falar vai para Argentina
a Argentina no meio da pandemia o que
que fez aprovou o aborto ó legalzão
Argentina ela tem tido não é de agora né
mas a economia da Argentina ela tem
vivido governos catastróficos um atrás
do outro ela tá com fome internacional
de dar calote no nos fundos mundiais
então assim a todo momento que a gente
não precisa de novo empréstimo é preciso
que eles façam uma ginástica
internacional para conseguir aprovar
esse empréstimo agora o fundo monetário
internacional mais uma vez a Argentina
tá pedindo um financiamento então é uma
situação alarmante eu acredito que Se
nós estivéssemos aqui ele o hadji em
2018 nossa situação estaria bem
semelhante à da Argentina nós estaremos
vivendo unlock download nível Nacional
destruindo os empregos levando o caos as
pessoas e eu não quero nem imaginar sem
2022 nós retornarmos a ter um presidente
da república do padrão de Lula ou Dilma
vai voltar a roubalheira na Petrobras
e a roubalheira nos fundos de pensão vai
voltar tudo isso aí gente agora se vocês
acham que vale a pena pagar com os
nossos tributos com suor do nosso
trabalho para político meter a mão no
nosso dinheiro e viver lendo notícias
maravilhosas nos jornais como Se Tudo
estivesse tranquilo Se você acha que
vale a pena esse tipo de contrato
E aí é com vocês mesmo né Eu Eu voto em
qualquer um menos no PT ou em quem optei
de carro bom e se você não pode deixar
de falar sobre a atuação do governador
João Dória de São Paulo mais uma vez ele
conseguiu colocar um aliado dele na
alesp o que que o Senhor tem a dizer
sobre isso é lamentável eu tava apoiando
o deputado estadual Major Mecca ídolo da
Polícia Militar do Estado de São Paulo
pessoa queridíssimo competente ficha
limpa enfim qualidade não faltam a ele
infelizmente não ganhou acho que vale
também ligar o alerta para a população
de São Paulo na hora de eleger os
deputados estaduais né porque com o aval
da Assembleia Legislativa o dólar faz o
que ele quiser porque ele sabe que nunca
vai sofrer o impeachment e fica mais
difícil para populações em vítima tem
que botar mais energia mais pressão mais
e das ruas movimentos maiores para
tentar ter esperança nesse tipo de coisa
enquanto a gente não consegue é enquanto
a gente
o funcionário melhor O dólar vai
trancando tudo quanto é estabelecimento
eu achei muito acertada a manifestação
que se dirigiu à porta da residência
dele para ver se ele cria um pouco de
vergonha na cara e ver a necessidade que
o povo tá passando o conselho que eu dei
os caminhoneiros eu deixo aqui com a
população também muito das vezes o
problema tem sido nos governos estaduais
é esse tipo de figura que vocês têm que
tem que pressionar né agora ano que vem
a gente vai ter oportunidade de eleger
nova as pessoas nobres deputados
estaduais nobres deputados federais
novos governadores e senadores eu acho
que de maneira organizada as pessoas têm
que ser lembrar o passado daqueles que
vão tentar a reeleição dizer não é falar
bem ou mal é só dizer esses daqui
votaram pela prisão do Daniel Silveira
esses daqui voltaram para permitir que o
Dori aumentar seu Imposto porque o Dori
ele está aumentando SMS
é porque ele foi autorizado pela
Assembleia Legislativa Assembleia
Legislativa deu carta branca para o
governador foi aumentando que ele
quisesse aí aumentou em medicamento
aumentou no arroz e feijão enquanto o
governo federal Vai reduzindo o tributo
para dar uma folga no teu bolso o
governador de São Paulo faz exatamente o
contrário EA mídia e quer retornar a
mamar nas tetas dos Estados do estado
que ela faz ela não nos ia nada com ela
São João Dória só fica falando
representava sem máscara que o
presidente é tava andando descalço no
chão que não pode isso não pode aquilo
né se atrelando essa guerra de narrativa
e pormenores e temos também aí um
filhote dudita Dória né que no caso é o
governador Eduardo Leite do Rio Grande
do Sul por lá ele está tentando
determinar até o que as pessoas podem
comprar nos supermercados Qual a sua
opinião o que eu acho engraçado né é que
tanto do Olha quando quanto o leite ele
se vendiam
um grande gestores e grandes Defensores
da Liberdade na libertários economia
economia liberal e etc e agora você vai
ver durante a pandemia quando eles têm
oportunidade chegam a fazer coisas
esdrúxulas como essa né de determinar no
mercado o que que é ou não essencial da
sua imaginação inverno chegando o seu a
sua casa o chuveiro é elétrico o
chuveiro queima Você vai no mercado lá
para comprar roupa não pode comprar
porque aqui é o produto não essencial
foi quando é brincadeira né Tá de
brincadeira o cara não não contente em
fazer um blog quebrar economia ele ainda
dá um jeito de quebrar o mercado que é
uma das poucas coisas que ainda ficam
abertas né e obviamente quebrando a
cadeia toda
e eu quero saber se o ovo ela não se ele
tomaria banho gelado no inverno do Rio
Grande do Sul que é rigorosíssimo por
chuveiro elétrico ser considerado não
essencial então isso daí eu acredito
Berenice que se quanto mais os
governadores puxam a corda mas risco
Eles correm de uma instabilidade
política eu vou parar por aqui porque
para bom entendedor Pingo aí cê acha que
o governo bolsonaro incomoda porque está
dando prejuízo para bandidagem além de
cercar as torneiras de verbas públicas
que grandes veículos de comunicação
acabaram perdendo com certeza com
certeza existe aqueles que não gostam do
governo por razões ideológicos por
acharem que a gente tem tinha que ter um
regime mais socialista-comunista
bolivariano progresses to que isso aí
tudo no final das contas e tudo sinônimo
mas tem aqueles também que fazem uma
posição para retornar
é o que eu falei aqui da das tetas do
Estado o cara da mal acostumado a
receber bilhões e tem que está sofrendo
abstinência caso notório disso é da Lei
Vânia onde o secretário Mário Frias e o
secretário Nacional de incentivo à
cultura o André Porciúncula tem feito um
excelente trabalho eles aterrissaram no
local que tava cheio de cupim era
artista que não precisava que tava dando
levou a nenê era material era dinheiro
que ia para a produção de estudos e
peças como aquelas dos Macaquinhos onde
o pessoal fica no o pessoal faz arte com
Literalmente com merda cocô e quer dizer
que ser a arte da recebe dinheiro
público pessoalmente mínimo pudor de
pegar dinheiro público para isso e se
revoltam porque o atual secretário e o
atual e o amamos os secretários cortar a
torneira disso ele chegar e falar olha
só calma aí vamos ver o que que é o que
vamos fazer uma auditoria porque se
e o acém a seguir se ele se dobrasse as
pressões e continuasse a seguir com essa
política de dá dinheiro público para
todos esses artistas os próprios
artistas irão processá-los tentar tirar
eles da cadeira então de maneira muito
prova eles estão fazendo uma ao de uma
uma auditoria para ver o que que foi
devido o que que não foi definido e por
outro lado vão aprovando mas num ritmo
menor os pedidos que tem para projetos
realmente sérios né não pode a gente
pagar o nosso imposto pagar o ingresso
na hora de ir no show de um artista
famoso eu acho que tá famoso da receber
dinheiro público via lei rouanet isso
daí realmente é é um escárnio com
dinheiro da população parabéns a Mário
friso e onde é possível Por estarem pela
primeira vez nos últimos anos
respeitando o dinheiro do contribuinte
na área de Cultura bom a gente já está
caminhando para o final da
a vista mais antes eu gostaria de abrir
o espaço para que o senhor destacar-se
os seus principais projetos como
deputado federal Olha eu tô numa posição
em que indissociável inegável você ser
filho do presidente né para bem e para o
mal o que que eu faço eu aproveito a
proximidade com do presidente para dar
conselhos por vezes falar com os
ministros e também de colocar adiante
alguns Alguns projetos nossos né eu sei
que se eu Patrocinar o projeto vai ter
muita resistência na Câmara assim como
foi quando fui presidente da Comissão de
relações exteriores e defesa Nacional
muitas vezes eu atrair a resistência
para da comissão assim também é que eu
não sou autor de um projeto Então por
vezes eu aconselho dos deputados a fazer
projetos né e a gente tenta colocar
adiante as nossas faltas né ajudar o
governo ajudar o Luiz Paulo Guedes nas
medidas Provisórias na pequena essencial
para melhorar esse clima de pandemia
a comitiva junto a menina ao chanceler
Ernesto Araújo para ir para Israel
tentar trazer um remédio para solucionar
a os problemas com covide E assim a
gente vai a gente vai trabalhando mas
esse ano eu quero focar o meu trabalho
não só nas relações internacionais mas
também na educação né seu titular da
comissão de educação e eu espero que
pelo menos a gente Aprecia na comissão o
projeto do homeschooling que é a
educação domiciliar e já é debatido
debatido há anos tem uma grande
resistência da esquerda porque a
esquerda enxerga nele uma saída é para
para criança fugir da doutrinação em
posta dentro das salas de aula enquanto
que nós enxergamos ali liberdade para o
pai educar o filho como ele é bem dizer
que não vai ser todo o pai que vai ter
condições de fazer um homescure né
porque é preciso que o pai ou a mãe
esteja em casa ensinando o seu filho é
um projeto interessante se você não
conhece como Vida Dá uma pesquisada na
internet para conhecer
Oi e eu ficaria muito feliz se ele fosse
aprovado né eu tenho projeto de lei
nesse sentido tem um projeto de lei com
relação a arma de fogo com relação à
segurança enfim por reler coisa mais
fácil que a gente apresentar o difícil é
é a provar Eduardo e qual é o Brasil que
você quer deixar para sua filha ou só
para sua filha para todos os
brasileirinhos é um país sem comunismo
sem socialismo sem bolivarianismo sem
progressismo sem nada disso porque no
final das contas tudo isso coloca o caos
na sociedade e acaba com as suas
liberdades então se eu quero ter né se
eu quero que a minha filha desfrute da
Liberdade num país que respeite de fato
a democracia a gente não pode permitir
que esses Abutres que a história já
comprovou serem verdadeiros facínoras
retornem ao poder Então esse é o país
que eu quero Deputado mais uma vez
obrigada pela sua participação e
agradeço e o conselho
um de vocês é Sigam o jornal da cidade
online nas redes sociais eu já sigo traz
a verdade traz luz a muita informação
que por vezes ficam frescura né naquelas
naquele jogo de narrativa aquela grande
imprensa não acostumada com dinheiro
público né atenta que secou e mais do
que isso também é o meu apoio a vocês
que esse trabalho não se dobrar a
tentativa de perseguição comando sleep
deans e vários outros grupos parabéns
pelo trabalho e obrigada hoje então
conversamos com o deputado federal
Eduardo bolsonaro eu sou Berenice Leite
direto de Brasília para TV Jornal da
Cidade Online 1